Entrez un nom pour la sauvegarde :
Entrez un dossier source :
Entrez un dossier de destination :
Entrez le type de sauvegarde (full/differential):
La sauvegarde est enregistrée !
Entrez le nom de la sauvegarde à executer :
Sauvegarde introuvable !
Execution de la sauvegarde :
Execution de toute les sauvegardes enregistrées !
Toute les sauvegardes :
Nom :
Dossier Source :
Dossier Cible :
Type :
Etat :
Voulez vous changer le type des fichiers LOG et STATE au format XML en entrant < xml > :
Choix invalide
Ce dossier source n'existe pas :
Ce dossier Cible n'existe pas :
Le nombre de fichier éligible est :
Sauvegarde du fichier :
La sauvegarde c'est terminé en :
Une erreur est survenue lors du lancement de la sauvegarde :